Data das apresentações [ 4 e 11 ]
- Apresentação deve ter
[
    - Primeiramente Banco de dados limpo sem tabelas criadas
    - Script(arquivo completo de sql) para gerar todas as tabelas e inserts do projeto Ifood
    - Inner Joins e consultas de Relacionamentos para relatorio de
        [
            - Produto que mais vendeu,
            - produto que menos vendeu,
            - qual acompanhamento foi mais usado em produto
            - Qual mes do ano mas teve venda
            - qual a forma de pagamento mais usado
            - Qual o endereço que mais teve entrega
            - Qual venda teve mais produtos
            - Venda do mes atual por pagamento
            - Venda do mes anterior por pagamento
        ]

    - Projeto deve ter todas as tabelas mapeadas na sala
    - todas as tabelas devem ter mínimo de 10 insert (excerto consultas tipo forma de pagamento...)
    - Preciso de 15 relacionamentos de tabelas condizentes com a realidade
    - Projeto deve ter todas as operações de um crud
    - para pedidos, preciso que todos os meses do ano tenha no mínimo 10 pedidos mês.

        “A quem muito foi dado, muito será cobrado”
        Quem apresentar no dia 11 terá que implementar uma dos Inner Joins ou consultas acima na hora.
    ]

    Cada aluno terá 15 minutos para apresentação individual,
    começamos as 19:00 em ponto
    Cada um leva seu notebook ou roda seu projeto no computador da faculdade
    Se as 19h a gente começar e ninguem se atrasar, e aconteça de não dar tempo, a apresentação será online
    AGORA, se chegar na faculdade e ficar todos do lado de fora sem querer começar a apresentação e acabar a hora, que não conseguiu vai fazer 2 chamada.
    façam de tudo para apresentar os projetos e não ir para segunda chamada.
    Quem vai apresentar na primeira semana, pode escolher algum dos relacionamentos de tabelas acima para fazer na hora
    Quem apresenta na segunda semana, Escolhe um e o outro é escolhido na hora.
    Commits até as 19h do seu dia da apresentação, Commits feitos após essa data não vai ser aceito.

    Pontuação [
        Task: 2 pontos
        Projeto: 3 pontos
        Código feito na hora: 3 pontos
        Apresentação do conteúdo: 2 pontos
    ]
]





