Data das apresentações 2 e 9

no projeto individual deve ter:
    [
        - Todos os assuntos vistos em sala
        - Conexão com Bando de dados Ou Salvos em ArrayList
        - Consulta de api VIA CEP
        - todo o fluxo em visual (JoptionPane ou Scanner)
    ]
    Funcionamento do projeto:
    [ - Listagem vindo do banco de dados dos restaurantes,
      - Seleciono o 1 dos restaurantes listados,
      - Listagem dos produtos do restaurante selecionado,
      - Selecionar o produto,
      - Listagem de adicionais desse produto,
      - Selecionar o adicional
      - escolher se quero adicionar mais produtos ao pedido
      - Listagem do meu pedido completo
      - Cadastrar endereço de entrega
      - quero digitar meu cep e exibir em tela meu endereço
      - adicionar ao endereço o numero
      - Listar formas de pagamento
      - Selecionar forma de pagamento
      - Finalizar Pedido
      - threads para atualizar status do pedido [ produção, saiu para entrega e entregue ]
      - Listar meus pedidos já realizados
    ]

As funcionalidades listadas acima devem todas serem salvas em banco de dados,
Fluxo totalmente visual
“A quem muito foi dado, muito será cobrado” -> Quem apresentar na segunda semana terá que explicar melhor o projeto
Cada aluno terá 15 minutos para apresentação individual,
começamos as 19:00 em ponto
Cada um leva seu notebook ou roda seu projeto no computador da faculdade
Se as 19h a gente começar e ninguem se atrasar, e aconteça de não dar tempo, a apresentação será online
AGORA, se chegar na faculdade e ficar todos do lado de fora sem querer começar a apresentação e acabar a hora, que não conseguiu vai fazer 2 chamada.
façam de tudo para apresentar os projetos e não ir para segunda chamada.
Commits até as 19h do seu dia da apresentação, Commits feitos após essa data não vai ser aceito.

Pontuação [
    2 Pontos para as tasks
    3 Pontos para apresentação
    2 Pontos para o código
    1 Ponto para integração com VIA CEP
    2 Ponto para conexão com bando de dados
]
