1 - Faça um programa que, a partir de uma string imprima:
a - O número de caracteres da string.
b - A string com todas suas letras em maiúsculo.
c - O número de vogais da string.
d - Se a string digitada começa com “UNI” (ignorando  maiúsculas/minúsculas).
e - Se a string digitada termina com “RIO” (ignorando  maiúsculas/minúsculas).

2 - Crie um algoritmo que leia um valor inteiro representando a temperatura e  informe se o clima está quente ou frio.
Considere que o clima está quente se a  temperatura for superior a 30. Caso contrário, informe que o clima está frio.

3 - Crie um algoritmo que leia dois valores (x e y) e escreva na tela qual o maior

